Temporarily only Chinese lang. Planing to write English part very soon.

在自定义头文件里面不要写include。只写前向声明（prefix declaration）。
如果遇到
template<class T, class U= allocator<T> >
1,最后两个>中间一定要有空格。
2，一定要在前面写上allocator的声明。
结果就是
template<class T>
class allocator;
template<class T, class U= allocator<T> >
class vector;
两个定义里面的T是没有对应关系的，只有自己里面的T才有对应关系。
这种情况一直要追到模板参数里面不依赖其他的类。
我的片段工具里面都有提供这些辅助，很方便的。

如果是继承，就不用写，比如有一个类
class a: class b;
在写前向声明的时候，直接写
class a;
就完事了，不用写出任何的b的信息。

嵌套类,nested class，比如vector里面的iterator,只要引进来了vector，就自动可以使用iterator了，不用单独声明嵌套类。